# Lucene Search Engine
<a href="https://youtu.be/AApbTsObiC8">YouTube<a/>
### Εισαγωγή
Στόχος της εργασίας είναι να δημιουργήσουμε μια εφαρμογή που επιτρέπει την αναζήτηση τραγουδιών από ένα ευρετήριο, καθώς και σημασιολογική αναζήτηση χρησιμοποιώντας ένα  Google embedding.<br>   
Η εφαρμογή αποτελείται από μία σειρά από services, γραμμένα σε Java και Python που δουλεύουν μεταξύ τους για να προσφέρουν στον χρήστη ένα πλήθος λειτουργιών σε ένα εύχρηστο περιβάλλον. <br>    
### Lucene Search Service     
Η κύρια υπηρεσία αναζήτησης υλοποιείται χρησιμοποιώντας Apache Lucene και είναι υπεύθυνη για την αναζήτηση αποτελεσμάτων στο ευρετήριο.<br><br>
### Create Index Service      
Η υπηρεσία δημιουργίας ευρετηρίου δημιουργεί ένα ευρετήριο όπου εισάγει τα δεδομένα τραγουδιών για τη γρήγορη αναζήτηση τους.<br><br>
### Semantic Search Service        
Η υπηρεσία σημασιολογικής αναζήτησης υλοποιείται σε Python χρησιμοποιώντας το Google Word2Vec embedding, εκπαιδευμένο σε πάνω 100 δισεκατομμύρια λέξεις από το Google News. Δίνει τη δυνατότητα εμφάνισης αποτελεσμάτων τα οποία παρότι δεν περιέχουν τις ίδιες λέξεις με αυτές του ερωτήματος, έχουν παρόμοια σημασία.<br><br>
### Backend      
Η βάση που οργανώνονται όλα αυτά τα services είναι το Back-End API γραμμένο σε Django(Python web framework).    
Το API λαμβάνει τα αιτήματα του χρήστη από το Front-End και καλεί τα κατάλληλα services για να τα ικανοποιήσει.<br><br>
### Frontend        
 Front-End υλοποιείται με Django-Templates και με ένα εύχρηστο τρόπο προσφέρει στο χρήστη όλες τις υπηρεσίες της Εφαρμογής.    

### Υπηρεσίες της  Lucene Search Engine   
*   Υπηρεσία Αναζήτησης(Lucene Search Service)

*   Υπηρεσία Σημασιολογικής Αναζήτησης(Semantic Search Service)    

*	Ιστορικό Αναζητήσεων   

*	Πρόταση Αναζήτηση με βάση το Ιστορικό Αναζήτησης(History based recommendation),    

*	Οπτικοποίηση τον αποτελεσμάτων    

*	Έμφαση στους ορούς της αναζήτησης που βρίσκονται στα αποτελέσματα   

*	Αλλαγή σελίδας(μπρος και πίσω)   

*	Υπηρεσία Ομαδοποίηση    
